---
title: "谜砂"
slug: "misha"
date: 2025-10-14T20:30:50
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 22996
vod_sub: ""
vod_actor: "李宗翰, 赵子琪, 李乃文, 张垒, 叶璇, 曾黎, 陈瑾, 李净洋, 文章"
vod_director: "林楠"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "第44集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 581
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250505-1/de8dd179a813d27f12982acaa3bd4e45.jpg"
---

滨海市检察院的检察官林冰向来是以公事公办著称的，然而熟知她风格的同事明了的是，她对身为国家公仆的贪污腐化分子，那更是彻彻底底的铁面无情。这天，接到群众实名举报市公安局缉毒支队一队队长齐雁南贪污受贿，私放罪犯的她，压制着心头怒火直奔市局展开调查。齐雁南枪法极准，破案成功率也极高，是领导心目中的骨干和尖子。不料，他在打击一个走私贩卖毒品的犯罪团伙时，虽然凭借一身本领，大胆卧底进入虎穴，但与犯罪头子“小曹操”展开了生死一战的较量时却突生变故……更出乎意料的是，犯罪嫌疑人“黑三”的死无对证，越加导致检察官林冰对他的怀疑。一时之间，市局马局长和缉毒支队队长戴文星深感不安……
